Mở cửa ra đi, cháu yêu.
Ta đem thêm vài thứ cho cháu và em bé nè.
Có vài quả trứng tươi và bánh mì.
Dì để ở đây nhé.
Ada, nghĩ cho đứa nhỏ đi.
Em bé thì chẳng có quy tắc gì đâu.
Dì nói chuyện với nó chưa?
Nó chẳng thèm trả lời.
Vậy rồi, dì kể cho nó chưa?
Ta chỉ kể những thứ ta biết là đúng thôi.
Đây là lần cuối cháu nói điều này.
Cháu không phải là người
đã tố cáo Freddie Thorne.
Tommy.
Dì đã định kêu cháu thề trước Kinh Thánh,
nhưng cháu không thể thề vậy được,
đúng không?
Cháu chẳng tôn thờ cái gì cả.
Có trà đấy.
Một hệ thống mới.
Mọi thứ đều có trong nhật ký, nhỉ?
Ừ.
Ngôi sao đen.
Thế có nghĩa là gì?
Ngày sao đen
là ngày mà ta sẽ tiêu diệt Billy Kimber
và bè lũ của hắn.
Không ai biết chuyện này.
Cả gia đình anh cũng không à?
Grace.
Người trong nhà ai cũng ghét tôi.
Thế tại sao tôi phải kể cho họ chứ?
Gã ta phát rồ rồi, gã là như vậy đó.
Nếu hắn phản bội luôn cả bạn thân nhất...
Lũ hàng xóm chết tiệt, John.
Cứ thập thò chỉ điểm sau mấy cái rèm kia.
Ừ thì, nếu anh nghĩ vậy
thì anh là người duy nhất đó.
Nhìn cái này xem, nhìn kìa.
Hốt bạc đó.
- Ai điều hành cái lễ hội này vậy?
- Một gã tên Marston.
Dự định sẽ nghỉ đông ở Small Heath
với cái võ đài này.
- Vậy sao?
- Chưa nghe tới hắn sao?
Thậm chí không ai ở Small Heath dám đi ị
mà chưa có lệnh của Tommy Toàn Năng.
Ngài Marston phải không, tôi tin vậy?
Chủ võ đài này?
- Tôi tự hào nói thế.
- Ừ, thì,
đây quả là những thành phần văn minh đấy.
Người nào dựng rạp lên
cho các cậu trai đập nhau,
thì gã đó cũng cần có giấy phép.
Giấy phép à?
Tốn một khoản phí.
Được cấp bởi những người chỉ huy.
Nói ông nghe này. Nếu tôi cứ giữ tiền tôi,
còn ông nhét cái giấy phép đó
vào khe đít của mình đi?
Ông không nên nói chuyện
với tôi kiểu đó đâu.
Và ông nghĩ ông là thằng quái nào?
Tên ta...
là Arthur Shelby!
Bố?
Chúa ơi!
Cảm ơn. Con ngoan lắm.
Chúc phúc cho Cha, vì những phúc phần
chúng con sắp được hưởng...
Lạy Chúa.
Làm ơn đi, người phụ nữ,
không vô ích đâu.
Ăn xong cái bánh kẹp rồi lượn đi.
Pollyanna. Tôi là khách của gia chủ mà,
thế nên sao bà không lo chú tâm việc nhà
hay việc bếp đi?
Gia chủ không có ở đây.
Tommy,
đôi lúc nó giúp con...làm ăn, bố à.
Ồ, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.
Con khỏe không, con trai?
Cút.
Thôi nào, con trai.
Bố giờ là một người khác rồi.
Gia đình này cần ông vào mười năm trước,
và ông bỏ chúng tôi mà đi.
Bây giờ thì không.
Ra khỏi căn nhà này.
- Tommy, ông ấy khác rồi...
- Im đi.
Không sao đâu, con trai.
Arthur Shelby...
không nấn ná khi không được chào đón.
Con cũng trở thành một gã ra trò rồi nhỉ.
Tạm biệt, con trai.
Ông ta là bố chúng ta mà.
Ông ta là một gã khốn ích kỉ.
Cậu gọi ông ấy là gã khốn ích kỉ,
cũng khá mỉa mai đó, Tommy.
Ý anh là, nhờ ơn cậu,
mà giờ ta đã mất một đứa em gái rồi đó.
Muốn gặp ông ta không, Arthur?
Muốn gặp ông ta không?
Anh đi theo ông ấy luôn đi.
Grace,
tôi lấy năm bảng trong tiền lẻ nhé?
Ta đâu có năm bảng tiền lẻ.
Thế thì ta lấy những gì ta có.
Đếm nó và để lại hóa đơn nhé.
Arthur, có vài thứ trong sổ này
tôi không hiểu.
- Ta cũng thế thôi.
- Mỗi tuần
ta trả một bảng mười si-ling qua bưu điện
cho một người tên Daniel Owen ở London.
Danny Đạn Pháo hay lui tới các quán rượu
ở Bến tàu Thị trấn Camden cho chúng ta.
Dỏng tai nghe ngóng chuyện làm ăn.
Hắn là người tốt.
Tôi cứ nghĩ Danny Đạn Pháo chết rồi.
Vậy thì cô nghĩ sai rồi, đúng không?
Nhưng tôi thấy mộ gã mà. Gã bị bắn chết.
Đó là một vở kịch để làm vừa lòng lũ Ý.
Tommy chỉ bắn một đống não cừu
vào hắn thôi.
Thế mộ hắn thì chôn ai?
Giờ thì, nghe này, Grace,
Nếu cô biết điều gì là tốt cho cô,
thì cô không nên hỏi về những thứ
không liên quan đến cô.
Không bao giờ. Được chứ?
Cho cô đấy.
Đừng nói Tommy tôi lấy tiền nhé.
Nếu con hỏi bố thì đúng là
nó cũng cần một trận đòn đấy.
Ừ thì, dì Polly sắp cho nó một trận rồi.
John và Ada nữa, nghe có vẻ vậy.
John than thở mãi với những quy tắc mà.
Nhưng nếu bố thấy được bà xã nó...
Con đã có cô gái nào chưa, con trai?
Có lẽ chỉ khi vừa ý Tommy thôi hả?
Ừ thì...
nó đã khác nhiều từ thời chiến.
Ừ, thì...
một cuộc chiến tranh
có thể thay đổi một con người mà.
Ít ra là đúng với ta.
Bố chiến đấu ở đâu?
Khắp mọi nơi, con trai, khắp mọi nơi.
Ừ, khắp mọi nơi.
Nhưng rồi thì sự cứu rỗi của Chúa
đã soi ánh sáng của ngài lên ta.
Và như một hành giả,
ta đến thăm thú Tân Thế Giới.
Hoa Kỳ.
Nơi mà ta được diện kiến tương lai.
Những sòng bạc.
Những nhà máy tiền đó, con trai.
Nghe này, ta đã có nghiên cứu
sự cạnh tranh,
mưu tính của họ,
những hệ thống của họ. Nhìn nè.
- Cho con xem.
- Tất cả đều ở trong đó.
Sẽ kiếm được cả gia tài ở đây đó.
Ta là một lão già, và con tim ta
cũng như một con tàu mỏi mệt.
Nhưng bên trong,
vẫn đang cuộn trào những nhịp đập
phấn khởi của những ước mơ.
Khách sạn và sòng bạc Shelby.
Các quý ông quý bà sẽ đua nhau
chen kín mọi ngóc ngách.
New York, Chicago, Boston.
Đều đổ về Nhà Shelby,
nơi ta có thể hãnh diện đứng đó
cùng những đứa con thân yêu bên cạnh.
Và còn phụ nữ ở đó,
như là những quả đào tươi vậy.
Mỗi người có thể có cả tá.
Chúng ta rồi sẽ như những ông hoàng!
Bao nhiêu để bắt đầu được?
Trồng cây sồi cũng...chỉ cần quả sồi thôi.
Làm thôi.
Làm thôi. Phải làm thôi.
Điều đó sẽ làm ta phấn khích lắm,
nhưng ta không muốn gây hiềm khích
gì giữa mấy anh em.
Nên là, làm ơn, con hãy nói chuyện
với Tommy trước...
Không. Con chán cảnh nhận lệnh từ nó rồi.
Tommy không phải là người duy nhất
trong nhà có óc kinh doanh đâu.
Và tiền của nhà Shelby
là tiền của người nhà Shelby.
Ta xin tạ ơn Chúa
vì những đứa con trai tuyệt vời này.
Đây là lý do cho một bữa tiệc mừng đó!
- Đúng thế!
- Nâng ly!
Nâng ly!
Đứng dậy nào, anh lính.
Đứng dậy!
Con không muốn đánh nhau với bố đâu.
Thôi nào, nhóc!
Ta đủ tuổi làm cha của con đấy.
Đứng dậy nào.
Đứng lên!
Được rồi!
Có vậy thôi sao, con trai?
Đứng dậy.
Đây chính là Arthur Shelby, Jr!
Con trai ta!
Ta yêu nó, ta tự hào về nó,
và nó có thể chọi với bất kỳ ai ở đây!
Con làm tốt lắm, con trai. Làm tốt lắm.
Con yêu bố, bố à!
Con yêu bố!
Ngài Shelby?
Ai đang hỏi đây?
Tên tôi là Byrne.
Tôi nghe người của anh ở Thị trấn Camden
nói anh muốn đàm phán.
Vậy thì đàm phán thôi.
Vài tháng trước có một người tên Ryan
đến nơi này với ý định mua ít đồ từ ngài.
Ông Ryan sau đó gặp tai nạn.
Ông ta bị bắn.
Tôi nghe nói...
Ông ấy là một người miệng mồm nhanh nhảu.
Tôi cũng biết.
Tôi chỉ tự hỏi rằng liệu ông ấy
có gây thù ở đây không?
Theo tôi biết thì không.
Đây không phải là nơi để gây hấn.
- Ở đây, ai cũng được chào đón, ông Byrne.
- Cả người Ai-len sao?
Ồ, đặc biệt là người Ai-len đó chứ.
Ryan bảo tôi gã đã từng là thành viên
Quân đội Cộng hòa Ai-len.
Vậy thì gã vẫn được chào đón chứ?
Như tôi đã nói đó, bất cứ ai mua bia
là đều được chào đón.
Hoặc trừ khi ngài không tin gã.
Ở quán rượu, có lúc là người ta nói,
có lúc là lời whiskey nói.
Khó mà phân biệt được lắm.
Là một người không rượu chè,
tôi thấy điều đó khá thú vị.
Trừ lúc nó kết thúc trong thảm kịch.
Ông có muốn chút nước lọc
và nước ngọt không, ông Byrne.
Ông thấy đó, ngài Shelby.
Ryan, với cái mồm nhanh nhảu của mình,
chắc hẳn là có liên quan.
Có liên quan rất mật thiết
đến hội anh em của chúng tôi.
Như một thành viên cũng như ruột thịt.
Gã ta là anh em họ của tôi.
Tôi đến từ phía Nam Armagh.
Tôi là người có sức ảnh hưởng ở đó.
Nước và nước ngọt thì tuyệt, ngài Shelby.
Grace. Mang ít nước lọc và nước ngọt
vào buồng riêng.
- Lối này.
- Vâng, ngài Shelby.
Em họ tôi đến để tìm mua súng.
Và tôi có bảo với gã là tôi không có.
Lính của ngài, Danny Owen,
nói nhiều lúc say lắm.
Hắn bảo nhà Peaky Blinders
thực sự có chỗ súng đó.
Cướp được từ chỗ nhà máy ở cuối đường.
Hắn oang oang về cả một chồng
súng máy Lewis,
và những dây nịt đạn đủ để
nịt cả quần của Chúa.
Đúng đó. Nghe có vẻ giống Danny của ta đó.
Hắn giàu trí tưởng tượng lắm.
Như tôi đã nói, đôi lúc là lời rượu nói.
Hắn còn bảo chỉ có mấy anh em
là biết súng giấu ở đâu.
Ừ thì, Danny cũng bảo là hắn có thấy
bộ binh Đức
ở đằng sau xe bán sữa.
Và gã bắn chúng với cây chổi của gã.
Chúng tôi cũng có người ở nhà máy BSA.
Họ bảo ngài là người có chúng.
Và chúng tôi cũng có người
làm trong đồn cảnh sát.
Mọi ngón tay, ngài Shelby à,
tất cả mọi ngón tay trong thành phố này
đều chỉ về cùng một hướng.
Xin đừng nhầm tôi là một gã khờ chứ.
Tôi xin vào thẳng vấn đề.
Tôi không quan tâm về cái
chiến dịch vụng về nửa mùa
mà ngài đang thực hiện.
Nhưng tôi dám chắc với ngài,
tôi đại diện một mặt rất khác của tổ chức.
Em trai tôi bị bắn.
Tôi là quan tòa, thẩm phán và đao phủ.
Tôi xin kết luận ngài có tội
và cho phép thi hành bản án.
Ngài đem chỗ súng lại cho tôi,
hoặc là tôi sẽ đem đến cái chết
và cơn thịnh nộ của hỏa ngục đến cho ngài
và cả cái bộ tộc ngoại đạo của ngài nữa.
Tôi nói thế đã rõ chưa?
Để ta thú thực một chuyện với anh.
Và chỉ với mình anh thôi.
Tôi có chỗ súng,
nhưng chúng đã trở thành
gánh nặng cho tôi rồi.
Có lẽ đã đến lúc phải bỏ gánh nặng đi.
Cho một cái giá xác đáng.
Malachi Byrne.
Chỉ huy Lữ đoàn IRA phía Nam Armagh.
Cậu câu được con cá lớn rồi đấy.
Với chỗ súng này làm mồi câu,
ai mà biết chúng ta còn bắt được gì nữa?
"Chúng ta."
Anh đang gợi ý rằng ta và anh
có thể hợp tác như một đội sao?
Có lẽ chúng ta có nhiều điểm chung
hơn là ông nghĩ đó, Thanh tra.
Anh giao nộp được hắn không?
Nếu ông giúp thì được.
Và tôi cũng muốn Ai-len biết tin rằng
tôi không có dính líu.
Vậy ra tôi sẽ giải quyết giúp anh
một vấn đề.
Và tôi sẽ giúp ngài
đoạt cái huân chương đó.
Nếu tôi nhận huân chương,
tôi sẽ cho khắc tên viết tắt của anh
lên đằng sau.
Tên viết tắt của tôi ở đằng sau của ông.
Cảnh cũng hay nhỉ.
Thanh tra à, nhân lúc ta đang hòa thuận,
tôi hỏi ông một câu được không?
Ai giao nộp Freddie Thorne cho ngài vậy?
Như mọi người trong thành phố đều biết,
đó là ngài đó, ngài Shelby.
Xin chào, con trai.
Tất cả đó.
Đúng là tất cả rồi.
Chúng ta sẽ xây dựng được cái gì đó
với chừng này, con trai.
Cái gì đó thật diễm lệ.
Khi nào thì ra khơi đây, bố?
- Thèm khát làm việc lắm, đúng không?
- Vâng.
Có một con tàu khởi hành vào thứ Sáu.
Gặp ta ở chỗ võ đài.
- Được rồi, thứ Sáu.
- Thứ Sáu.
Tôi sẽ để cửa mở.
Khỏi.
- Anh đang đợi rắc rối hả?
- Ừ.
- Giờ này hả?
- Nửa đêm cũng tốt như bao giờ khác thôi.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Khi mà chuông nhà thờ St. Andrews
điểm nửa đêm,
hai lính IRA sẽ bước qua cánh cửa đó.
Khi chúng có được thứ chúng muốn rồi,
chúng sẽ giết tôi.
Việc của cô là ngăn việc đó xảy ra.
Anh có thể báo động cho tôi trước mà.
Tôi cũng vừa biết tin thôi.
- Chúng muốn gặp một mình ở đây.
- Hầu bàn thì không tính sao?
Không. Không tính hầu bàn.
Giờ thì, cô sẽ ở buồng đằng sau.
Tôi sẽ ngồi ở đó. Khi tôi nâng ly,
cô sẽ bước ra với cái đó giơ lên.
Cô không nổ súng, cô chỉ chĩa thôi,
tôi sẽ lo phần còn lại.
- Anh định giết chúng à?
- Không, cảnh sát muốn chúng sống.
- Cảnh sát biết chuyện này không?
- Nghe này, cứ giơ nó lên.
Chĩa thôi. Được chưa?
Được rồi, đi. Đi thôi. Đi!
Ta sẽ giữ ở đây.
Nếu có phe nào bị thương,
cũng không phải chuyện của ta.
Hết khát rồi nhỉ?
Chỉ cần cho bọn tôi biết ở đâu.
Đưa tôi tiền đây.
Các anh sẽ cần một cái xẻng đấy.
Thằng thợ quèn đần độn này.
Mày nghĩ rằng tụi tao sẽ để mày sống sao?
Trăn trối đi, ngài Shelby.
Tôi sẽ trăn trối theo cách của mình.
Vì những người hầu bàn không được tính.
Tại sao cô lại bắn?
Sao cô lại bắn chứ, Grace?
Tôi không biết là tôi gan như vậy.
Giờ thì cô thấy tôi rồi.
Và anh cũng thấy tôi.
Tôi xin lỗi.
Lẽ rã các ông phải đến
vào tiếng chuông thứ sáu.
Lẽ ra các ông phải đến
vào hồi chuông chết tiệt thứ sáu chứ!
Họ không chịu đầu hàng.
Họ đã chiến đấu rất cừ.
Họ là những người dũng cảm.
Ừ thì, nhìn hắn như thể đã bị giết
bởi một con thú hoang vậy.
Dù gì đi nữa.
Chuyện này chưa từng xảy ra
và họ chưa từng đến đây.
Ai quan tâm chứ?
Đem mấy cái xác ra khỏi đây.
Rồi, chúng có làm
quý cô kia khó chịu không?
Tôi sẽ không làm phiền
đôi uyên ương nữa, được chứ?
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Trước hết, cho tôi nói,
tôi không hề biết hắn sẽ lôi cả cô vào
cái chuyện tồi tệ này.
Nếu tôi biết trước,
tôi sẽ không bao giờ để nó xảy ra.
Gã ta tin tôi mà. Tôi nói ông rồi.
Nhưng ông đã không tin tôi.
Không.
Trung sĩ Moss đã soạn một báo cáo.
Tất nhiên là, tôi đốt rồi.
Anh ta bảo khi anh ấy
vào trong phòng, cô đang ôm.
Đó có phải là mối lo chính của ông không?
Một cái ôm hả?
Không, tôi lo cho sự an toàn của cô.
Tôi mới là người giết họ.
Tôi không kiểm soát được.
Cô đã sống cùng loài ác thú rồi.
Chính con ác thú đó đã cố ngăn tôi lại.
Tôi tin là sau tối qua đã có thứ gì đó
bên trong tôi thay đổi.
Tôi không còn cảm thấy cần thiết
báo thù cho cha nữa.
Mối hận tôi mang theo đến đây đã mất rồi.
Và đó cũng là tại sao tôi vào lực lượng.
Vậy cô muốn từ chức?
Tôi nghĩ nhiệm vụ của ta đã tự kết thúc.
Tôi nghĩ tôi biết nơi chỗ súng được giấu.
Cô biết à? Vậy nói cho tôi biết ở đâu đi.
Nếu tôi đúng và súng được tìm thấy,
ông sẽ hết chuyện với Thomas Shelby.
Đúng vậy không?
Nhiệm vụ quân sự của ta sẽ kết thúc
và ta có thể rời thành phố
khi tìm thấy chúng.
Cô đang cố thỏa thuận với tôi hả?
Bởi vì nếu cô đang làm vậy,
cô phải cụ thể hơn.
Tôi muốn ông hứa
rằng Thomas Shelby sẽ không bị hãm hại
nếu chỗ súng được thu hồi.
Một lời hứa của một quý ông.
Ông có hứa không?
Này, tại sao cô muốn cứu hắn chứ?
Chút lòng thương cảm còn sót lại.
Thương cảm? Ý cô là tình cảm hả?
Vâng.
Cách anh ấy đối xử với tôi luôn tử tế lắm.
Tình cảm.
Vâng.
Cô quá tốt bụng cho công việc này rồi.
Có lẽ vậy.
Vậy, vì tôi, ông sẽ tha cho anh ấy chứ?
Tôi hứa với cô.
Một tuần sau vụ cướp có một lễ chôn cất
ở nghĩa trang nhà thờ St. Andrews.
Tôi phát hiện rằng gã đáng lẽ được chôn
vẫn đang còn sống.
Arthur cũng minh bạch lắm.
Tôi được biết rằng lễ tang
chỉ có mấy anh em tham dự thôi.
Và cái huyệt mà họ đào
sâu hơn rất nhiều so với trung bình
và được viền lại với chì,
để tránh ẩm mốc.
Mấy khẩu súng đã được chôn ở cái mộ đó.
Và tối nay ta sẽ đào cái mộ đó lên.
Và khi gia đình ta nghĩ
Ta đã yên ấm trên giường
Ôi từ sáng đến tận tối mù
Ta duỗi người ra cạnh đầu chàng
Cất tiếng gọi đất mẹ này
Cùng những giọt nước mắt
Ấm áp và nồng cháy
Cho mất mát của một cậu trai
Mà ta yêu thương từ lúc còn bé
Vậy rồi, ta duỗi mình ra cạnh mộ cậu
Và ta sẽ nằm đây mãi mãi
Nếu tay cậu vẫn còn trong tay ta
Ta chắc rằng chúng sẽ không trầy trụa
Cây táo của ta, ánh sáng của ta
Là lúc mà ta còn ở bên nhau
Làm tốt lắm, các cậu.
Khi ta ngửi mùi của đất mẹ
Và bị phong ba mài mòn
Tìm được tất cả trừ một khẩu.
Vậy thì, sếp, tôi xin từ bỏ nhiệm vụ này.
Tốt.
Vậy ta không còn là...
thượng cấp của cô nữa,
và cô cũng không còn là cấp dưới của ta.
Và vì vậy,
quy tắc cho phép ta...
tặng cô cái này.
Tôi là...
một người đàn ông đơn giản
nhưng là một người đàn ông tốt.
Và sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô
đã hóa thành tình yêu.
Tôi không mong tình cảm này được đền đáp.
Chỉ là một sự công nhận rằng
ta là những tâm hồn
có sự đồng điệu.
Grace,
em lấy ta nhé?
Ngài Campbell...
Ngài xứng đáng điều tốt hơn.
Có phải là vì hắn không?
Có phải là con ác thú
đã đào cái huyệt đó không?
Phải hắn không?
Đơn xin nghỉ của tôi sẽ đến tay ngài
vào sáng mai.
Bố?
Chào, con trai.
- Làm sao con biết bố ở đâu vậy?
- Marston.
Hắn bảo bố bỏ lại hắn tối qua
cùng hóa đơn thanh toán tiền gái của bố.
Ừ thì, chí ít ta cũng phải
từ biệt chứ, con trai.
Và cho ta gửi lời chào đến các anh em con,
nhé con trai?
Sao bố có thể làm vậy với chúng con chứ?
Làm gì chứ, con trai?
Những thứ bố kể về Sòng bạc Shelby.
Ở Thành phố Atlantic.
Ừ thì, nói thật thì,
ta cũng chẳng biết gì nhiều lắm
về cái vùng đất mộng mơ đó
như ta đã khiến con nghĩ đâu.
Ông là một gã nói dối
và là một tên trộm.
Giờ thì trả tôi lại tiền của tôi!
"Đừng khinh khi kẻ trộm
kẻ chỉ ăn cắp để qua cơn đói."
Câu đó trong Kinh Thánh đấy, con trai.
Và ta đã đói khát quá lâu rồi.
Tạm biệt con, con trai.
Con đã chờ đợi cha.
Con đã chờ đợi.
Nghe ta này, con trai.
Chúng ta không phải đang trên võ đài đâu.
Nếu mày chạm tay vào tao một lần nữa,
tao sẽ cắt con mẹ nó cổ họng mày
và trải xác mày dọc theo đường ray này.
Cha cháu đâu?
Ta đoán là hắn đang chuồn đi
cùng với 500 cháu lấy của chúng ta
và đặt vào bàn tay trộm cắp,
hay sờ ngực gái của hắn.
Cháu nghĩ gì vậy?
Sao cháu dám làm như vậy
mà chưa nói với Thomas hay ta?
Tommy có biết không?
Không.
Nhưng cháu sẽ tự kể cho nó.
Các cậu có thể hài lòng
với một chiến thắng lớn.
Một hậu họa tệ hại
đã được tránh khỏi.
Những khẩu súng mà ta đã đào được
sẽ không bị dùng để giết người vô tội,
hoặc gây đảo chính.
Dù rằng ta đã phá được một vụ án,
nhưng ta vẫn chưa trừng phạt
được tên tội phạm đó.
Gã đã đào cái mộ này
cũng đã tự đào huyệt cho mình.
Hắn đã trở thành một mối đe dọa khôn lường
nhằm vào sự thái bình của Đức vua.
Và tối nay ta sẽ tấn công hắn.
Ta sẽ xiên những lưỡi gươm của ta
qua quả tim đen đúa của hắn,
ta sẽ truy đuổi hắn vào tận cái ổ chuột
mà hắn đang tàn phá.
Và cuối cùng, ta sẽ rũ sạch thành phố này
khỏi những thành phần như hắn.
Công lý sẽ được thực thi
và sẽ được chứng kiến.
Amen.
Sắp có rắc rối tới nơi rồi, Finn.
Nên cháu tự chăm sóc bản thân mình nhé?
Chú sẽ đi xa trong một thời gian.
Được rồi. Đi đi.
Rồi! Còn ai muốn đập nhau nữa?
Hết đánh nhau rồi.
Chúng tôi đang đóng cửa và dọn đi.
Tao bảo là, ai muốn đánh nhau?
Tên tao là Arthur Shelby!
Ai dám đánh với tao?
Về nhà đi, anh trai, trước khi bị đánh.
Anh tôi ở Digbeth vừa bảo
nhiều cảnh sát đang xuống đây từ Deritend.
Họ kêu rõ cả tên họ Tommy Shelby.
Chết tiệt.
Tôi đi trốn một ít lâu đây.
- Tại sao chứ?
- Tôi mất năng lực mặc cả rồi.
Gã cớm này, giờ chỉ là chuyện
giữa gã và tôi thôi.
Khi tôi quay lại,
sẽ kể cho cô một số việc.
Harry bảo cảnh sát đã đến Digbeth rồi.
Ừ.
Anh vẫn tranh thủ sang đây. Tại sao chứ?
Cảnh sát đến đầu đường rồi, Tommy!
Đi với tôi.
Tôi đang tìm Thomas Shelby.
Chưa từng nghe tới.
Ông sẽ không tìm được anh ấy đâu.
Về nhà đi.
Có lẽ tôi nên hỏi lại.
Quỳ xuống.
Giờ thì, nên hiểu điều này, anh pha nước.
Tôi không quan tâm anh sống hay chết.
Tôi không biết mà!
Gã đi rồi.
Với cô hầu bàn nữa.
Gã rời đi cùng với Grace.
Tôi nghĩ họ tới chỗ của cô ấy rồi.
Hủy nhiệm vụ đi.
Tôi không hiểu, sếp.
- Ta nên đi tìm cô hầu bàn và...
- Hủy hết đi!
Tất cả luôn!
Vào trong!
Chỗ cũng chẳng lớn gì.
Cũng được mà.
Anh dùng trà không?
Trà? Không.
Tôi có rượu rum.
Thật ra thì, trà cũng được.
- Anh muốn tạo ấn tượng với tôi sao?
- Ừ.
Cô có bánh quy không?
Không. Chúng kéo chuột tới.
Người ta ở nhà nhìn khác nhỉ.
Khác thế nào?
Ít cẩn trọng hơn.
- Thế tôi có nên cẩn trọng không?
- Không.
Tôi là một gã uống trà thôi mà.
Khi rắc rối lắng xuống, tôi sẽ đi.
Vậy anh nghĩ khi nào thì mới lắng xuống?
Trễ lắm, tôi nghĩ vậy.
Vậy chắc tới sáng cũng chưa xong đâu nhỉ.
Ừ. Tôi nghĩ là tôi sẽ phải ở đây đến sáng.
- Cô có máy hát kìa.
- Nó hỏng rồi.
Ta vẫn có thể nhảy mà.
Ừ. Sao lại không chứ?
Tôi biết cô thích được mời đàng hoàng.
Grace, ta mời nàng khiêu vũ được chứ?
Anh không sao chứ?
Anh không còn nghe tiếng xẻng
đục tường nữa.
Xẻng gì?
Em giúp anh nhé?
Giúp anh làm gì cơ?
Làm mọi thứ.
Tất tần tật mọi thứ luôn.
Cuộc sống,
chuyện làm ăn.
Anh đã tìm được em.
Và em cũng đã tìm được anh.
Ta sẽ nâng đỡ lẫn nhau.
Cha chúng con, ngài ngự trên thiên đàng.
Xin nhân danh Cha.
Danh...
A lô.
Gửi một bức điện tín đến ngài Churchill.
Tôi có tin mới đây, tin rất tốt.
Bảo ngài rằng công việc tôi đến
để giải quyết giờ đã hoàn tất.
Tôi sẽ rời thành phố này.
Chỉ có một vấn đề.
Tôi cần phải dọn dẹp trước đã.
Rồi, Polly kể cho cậu rồi chứ?
Ừ.
Anh lẽ ra nên dùng súng.
Chú đang cười tôi hả, Tommy?
Ừ.
Khi mà mọi chuyện
mới bắt đầu trôi chảy, Arthur,
anh lại cố làm điều này.
Anh không thích tiệc tùng xa hoa sao?
Đàn bà?
Sâm-panh? Còn xe xịn nữa?
Và còn cái này thì sao?
Tên anh trên danh thiếp này.
Công ty TNHH Shelby Brothers.
Arthur Shelby. Hợp tác nhà cái.
Em vừa mới đi lấy về từ nhà in sáng nay.
Anh là một trong ba cổ đông đấy.
Em, anh, John.
Và theo như luật,
chúng ta là cộng sự đồng cấp.
Và nó đã được ghi giấy trắng mực đen
trên giấy tờ này.
Một phần ba.
Nhưng có một điều...
Ừ thì, em và John, bọn em đều hứng thú
với việc chia nhau phần của anh, cho nên,
lần sau á, nhớ dùng súng nhé, ông anh.
Người của ta ở đồn bảo em là gã cớm đó
sắp rời thành phố rồi.
Chúng ta thoát rồi.
Chúng ta đang trên đường
chinh phục thế giới đó, ông anh.
Tin em đi.